-Huh? -The doors are closing.
-Hah? -Pintu ditutup.
YOO SE-AH
YOO SE-AH
A transfer student?
Seorang pelajar pindahan?
Must be a bully.
Mesti pembuli.
No, my mom told me about her.
Tidak, ibu saya memberitahu saya tentang dia.
Her parents took their own lives, so she's on her own.
Ibu bapanya mengambil nyawa mereka sendiri, jadi dia sendiri.
-Really?
-Betul ke?
That's insane.
Itu gila.
What? That's creepy.
apa? Itu menyeramkan.
Maybe she's got stuff going on too.
Mungkin dia ada urusan juga.
There's even a rumor she killed her parents.
Malah ada khabar angin dia membunuh ibu bapanya.
A three-time national champion
Juara negara tiga kali
and a next-generation Olympic prospect, Yoo Se-ah.
dan prospek Olimpik generasi akan datang, Yoo Se-ah.
-Be quiet. -I'm on the track team too.
-Senyap. -Saya juga dalam pasukan trek.
-I also do the long jump. -I said be quiet.
-Saya juga melakukan lompat jauh. -Saya berkata diam.
-Hey, she said be quiet! -Ouch.
-Hei, dia berkata diam! -Aduh.
Come on, these are a track athlete's legs.
Ayuh, ini adalah kaki atlet trek.
They're basically still
Mereka pada dasarnya masih
elementary students up here, so they're inconsiderate.
pelajar sekolah rendah di sini, jadi mereka tidak bertimbang rasa.
If anyone bothers you again, just let me know.
Jika ada yang mengganggu anda lagi, beritahu saya sahaja.
If you need to copy someone's homework, ask him, not me.
Jika anda perlu menyalin kerja rumah seseorang, tanya dia, bukan saya.
You should do your own homework.
Anda harus membuat kerja rumah anda sendiri.
I'm Kang Ha-joon.
Saya Kang Ha-joon.
Well, since you're new here, I'll help you out.
Oleh kerana anda baru di sini, Saya akan tolong awak.
I'll help you out with the track team.
Saya akan membantu anda dengan pasukan trek.
Just trust me.
Percaya sahaja.
Skul!
Skul!
Legendary.
Lagenda.
The legendary skeleton
Rangka legenda
who never left the Demon King's side to the very end!
yang tidak pernah meninggalkan pihak Raja Iblis hingga ke penghujungnya!
He's my minion, but you can have him.
Dia anak buah saya, tetapi anda boleh memilikinya.
He and I will protect you from all evil schemes.
Dia dan saya akan melindungi awak dari segala rancangan jahat.
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
Hyeong-wook, letakkan pisau itu. Okay?
Please calm down.
Tolong bertenang.
No!
Tidak!
No, Hyeong-wook!
Tidak, Hyeong-wook!
Hyeong-wook!
Hyeong-wook!
Get back in!
Masuk semula!
Hey! Close the door!
Hei! Tutup pintu!
IF WISHES COULD KILL
JIKA INGIN BOLEH MEMBUNUH
9:08 a.m.
9:08 pagi
Yeah, it's a suicide.
Ya, itu bunuh diri.
This should suffice without any further statement.
Ini sepatutnya mencukupi tanpa sebarang kenyataan lanjut.
Okay.
Okay.
Please handle this quickly for the sake of the other kids.
Tolong uruskan ini dengan cepat demi anak-anak yang lain.
Ma'am.
Puan.
I'm going to the gym locker room to change.
Saya akan pergi ke bilik persalinan gim untuk berubah.
HARD WORK ALWAYS PAYS OFF
KERJA KERAS SENTIASA MEMBAYAR
Seriously, Choi Hyeong-wook.
Serius, Choi Hyeong-wook.
Yeah, keep ignoring me like that.
Ya, terus abaikan saya seperti itu.
The weather's nice anyway.
Cuaca baik pula.
I guess I'll just camp out right here in front of your place!
Saya rasa saya akan berkhemah di sini di hadapan tempat anda!
Hey!
Hei!
I'm really about to barge in!
Saya benar-benar akan menerjah masuk!
I know I bailed on your birthday party,
Saya tahu saya telah diikat jamin pada majlis hari jadi awak,
but do you really have to go this far?
tetapi adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Is that why you're here? To argue about that?
Adakah itu sebabnya awak di sini? Untuk berdebat tentang itu?
Just take this.
Ambil ini sahaja.
It's your birthday present, so take it.
Ini hadiah hari jadi awak, jadi ambillah.
I'm giving you one early since I'm the only one who can't make it.
Saya bagi awak awal memandangkan saya seorang sahaja yang tidak dapat melakukannya.
You're the only one?
Anda seorang sahaja?
I already know Geon-woo's not coming.
Saya sudah tahu Geon-woo tidak akan datang.
What? Why wouldn't Geon-woo come?
apa? Kenapa Geon-woo tidak datang?
Geon-woo and Ha-joon will come for sure.
Geon-woo dan Ha-joon pasti akan datang.
Na-ri will probably be there to see Geon-woo.
Na-ri mungkin akan berada di sana untuk melihat Geon-woo.
Come on. Just take it already.
Ayuh. Ambil sahaja sudah.
Okay?
Okay?
Here. I'm sorry I couldn't keep my promise.
Di sini. saya minta maaf Saya tidak dapat menunaikan janji saya.
I know it doesn't sound like it, but I came to apologize.
Saya tahu ia tidak berbunyi seperti itu, tapi saya datang nak minta maaf.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Se-ah.
Se-ah.
Something…
Sesuatu…
really strange happened to me today.
sungguh pelik berlaku kepada saya hari ini.
I talked to you on the phone today.
Saya bercakap dengan awak melalui telefon hari ini.
Well, technically,
Secara teknikalnya,
I just heard you talking to the other guys.
Saya baru dengar awak bercakap dengan lelaki lain.
But it wasn't you.
Tapi bukan awak.
I'm sorry I misunderstood, Se-ah.
Maaf saya salah faham, Se-ah.
Se-ah!
Se-ah!
Se-ah, are you okay?
Se-ah, awak okay?
Oh God.
Ya Allah.
God, are you okay?
Tuhan, adakah anda baik-baik saja?
Oh dear.
Oh sayang.
I'm sorry, Coach.
Saya minta maaf, Jurulatih.
Why would you be sorry?
Mengapa anda akan menyesal?
Try not to think about anything today. Just rest at home.
Cuba untuk tidak memikirkan apa-apa hari ini. Rehat sahaja di rumah.
I'll talk to your homeroom teacher.
Saya akan bercakap dengan guru kelas awak.
Training is canceled tomorrow. Just rest well at home.
Latihan dibatalkan esok. Hanya berehat dengan baik di rumah.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Are you okay going alone? Do you want me to take you home?
Awak okay pergi sendiri? Adakah anda mahu saya membawa anda pulang?
I'm okay.
saya okay.
I can go by myself.
Saya boleh pergi sendiri.
Just rest. Don't worry about training.
Rehat sahaja. Jangan risau tentang latihan.
Please let Se-ah's training be canceled this weekend.
Tolong biarkan latihan Se-ah dibatalkan hujung minggu ini.
It granted a perfect score. Canceling training should be easy.
Ia memberikan markah yang sempurna. Membatalkan latihan sepatutnya mudah.
OCTOBER 24, 2008 KIM GEON-WOO
24 OKTOBER 2008 KIM GEON-WOO
Coach.
Jurulatih.
I'm honestly fine now.
Saya benar-benar baik sekarang.
Please don't cancel training this weekend.
Tolong jangan batalkan latihan hujung minggu ini.
Hey, Se-ah. Are you okay?
Hei, Se-ah. awak okay tak?
GIRIGO
GIRIGO
"Your wish has been granted."
"Hajat awak telah dimakbulkan."
Sorry.
Maaf.
Did the timer come up?
Adakah pemasa muncul?
It didn't, right?
Ia tidak, bukan?
Did your training really get canceled?
Adakah latihan anda benar-benar dibatalkan?
Did your wish
Adakah keinginan anda
come true?
menjadi kenyataan?
Cancel the training!
Batalkan latihan!
Cancel! Training!
& Lt; i & gt; Batal! Latihan!
-Cancel the training. -Please grant Geon-woo's wish.
- & Lt; i & gt; Batalkan latihan -Tolong tunaikan hajat Geon-woo.
I'll disconnect it from the network and reset it.
Saya akan memutuskan sambungan daripada rangkaian dan set semula.
DELETE ALL
PADAM SEMUA
POWERING OFF…
DIMATIKAN…
-When did your training get canceled? -11:26.
-Bilakah latihan anda dibatalkan? -11:26.
That's way too specific.
Itu terlalu spesifik.
When the coach said training was canceled,
Apabila jurulatih berkata latihan telah dibatalkan,
I checked my phone for the time.
Saya memeriksa telefon saya untuk masa.
That's when you got the message?
Masa tu awak dapat mesej?
-Yeah. -Maybe it's hacked.
-Ya. -Mungkin ia digodam.
Possibly.
mungkin.
Look.
Tengok.
I'm telling you, this isn't a hack.
Saya memberitahu anda, ini bukan hack.
Can a hack kill someone?
Bolehkah hack membunuh seseorang?
Hey, can an app kill someone, then?
Hei, bolehkah apl membunuh seseorang?
A lame app that grants your wishes?
Aplikasi lumpuh yang memenuhi kehendak anda?
It makes you kill yourself when the timer hits zero?
Ia membuatkan anda membunuh diri sendiri apabila pemasa mencecah sifar?
Do you seriously think that's real?
Adakah anda serius fikir itu benar?
The timer appeared after their wishes were granted.
Pemasa muncul setelah hajat mereka dimakbulkan.
You all know what happened
Anda semua tahu apa yang berlaku
when Hyeong-wook's timer hit zero.
apabila pemasa Hyeong-wook mencecah sifar.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
You saw it, so we're just supposed to believe you?
Anda melihatnya, jadi kami hanya sepatutnya mempercayai anda?
The issue isn't that you saw it, but that only you did.
Isunya bukan kerana anda melihatnya, tetapi itu hanya anda yang melakukannya.
Are you saying
Adakah anda berkata
I'm lying right now?
Saya sedang berbohong sekarang?
-Who knows? -"Who knows?" Fuck! Our friend died today!
-Siapa tahu? -"Siapa tahu?" sial! Kawan kita meninggal hari ini!
That's exactly what I'm trying to say!
Itu betul-betul apa yang saya cuba katakan!
-Guys, stop it. Okay? -Hey!
-Kawan-kawan, hentikan. Okay? -Hei!
You're not his only friend!
Kamu bukan satu-satunya kawannya!
We were already friends long before you moved here.
Kami sudah pun berkawan lama sebelum awak berpindah ke sini.
What, is the app possessed by a ghost?
Apa, adakah aplikasi itu dirasuk hantu?
No, maybe you're the one who's possessed.
Tidak, mungkin anda yang dirasuk.
Just stop it now!
Hentikan sahaja sekarang!
Geon-woo, why do you only cut me off?
Geon-woo, kenapa awak hanya memotong saya?
Did I say anything wrong? She keeps talking creepy crap!
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah? Dia terus bercakap omong kosong yang menyeramkan!
Na-ri, I didn't mean to. It's just…
Na-ri, saya tidak sengaja. Cuma…
I just hate it.
Saya hanya benci.
I see my dead mom and dad, injured so badly I can't recognize them…
Saya melihat ibu dan ayah saya meninggal dunia, cedera teruk saya tidak dapat mengenali mereka…
in my dreams every night.
dalam mimpi saya setiap malam.
Se-ah.
Se-ah.
And…
Dan…
today, right in front of me,
hari ini, betul-betul di hadapan saya,
my friend died.
kawan saya meninggal dunia.
I never want to see anyone close to me die again.
Saya tidak pernah mahu melihat sesiapa yang rapat dengan saya mati lagi.
Not Geon-woo,
Bukan Geon-woo,
not you, not Ha-joon.
bukan awak, bukan Ha-joon.
Why would we die? That's bullshit.
Mengapa kita akan mati? Itu mengarut.
GIRIGO
GIRIGO
Whatever it is, it's no ordinary app.
Walau apa pun, ia bukan aplikasi biasa.
It won't delete, even after a reset.
Ia tidak akan memadam, walaupun selepas ditetapkan semula.
This won't stop either.
Ini juga tidak akan berhenti.
Can't we just break the phone?
Tidak bolehkah kita memecahkan telefon?
We can't. Breaking the phone won't get rid of the app.
Kita tidak boleh. Memecahkan telefon tidak akan menyingkirkan apl.
We should take a closer look at this app.
Kita harus melihat dengan lebih dekat aplikasi ini.
I'll grab my laptop from home. Then we'll find out.
Saya akan ambil komputer riba saya dari rumah. Kemudian kita akan mengetahui.
Then let's get everything we need and meet at my place.
Kemudian mari kita dapatkan semua yang kita perlukan dan berjumpa di tempat saya.
Na-ri.
Na-ri.
You're coming too, right?
Awak akan datang juga, kan?
Yeah.
Ya.
About what you said earlier,
Mengenai apa yang anda katakan tadi,
that you're having nightmares every night,
bahawa anda mengalami mimpi ngeri setiap malam,
I didn't know you were still struggling like that.
Saya tidak tahu awak masih bergelut seperti itu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
When I transferred here,
Apabila saya berpindah ke sini,
I was going to quit the track team.
Saya akan berhenti daripada pasukan trek.
But do you know why I didn't?
Tetapi adakah anda tahu mengapa saya tidak melakukannya?
Thump.
dentum.
When I was alone at my aunt's place,
Semasa saya keseorangan di tempat makcik,
I was so scared and miserable.
Saya sangat takut dan sengsara.
But this kid upstairs kept running around so loudly.
Tapi budak ni kat atas terus berlari dengan kuat sekali.
Whenever he saw me at school,
Setiap kali dia melihat saya di sekolah,
he'd go, "Hey, long jump gold medalist!"
dia akan pergi, "Hei, pemenang pingat emas lompat jauh!"
He'd just go off like that.
Dia akan pergi begitu sahaja.
So
Jadi
I thought,
Saya fikir,
"With him around, I won't be scared even if I'm alone."
"Dengan dia di sekeliling, Saya tidak akan takut walaupun saya bersendirian."
Thank you, Geon-woo.
Terima kasih, Geon-woo.
Se-ah.
Se-ah.
Do you want me to stay with you?
Adakah anda mahu saya tinggal dengan anda?
You don't have to.
Anda tidak perlu.
We all had a hard time.
Kami semua mengalami masa yang sukar.
Rest up first and come later.
Rehat dulu baru datang kemudian.
Okay.
Okay.
SE-AH
SE-AH
Hey, Se-ah.
Hei, Se-ah.
Hello?
Hello?
Wasn't that fricking hilarious?
& Lt; i & gt; Bukankah itu kelakar?
"Guys, stop it. Just stop it now."
& Lt; i & gt; "Kawan-kawan, hentikannya. Hentikan sekarang."
-That's crazy! -It's hilarious when that idiot does that.
-Itu gila! - & Lt; i & gt; Ia kelakar apabila si bodoh itu berbuat demikian Tetapi Se-ah seorang.
But Se-ah's alone.
i & gt; Siapa fuck dia fikir dia?
Who the fuck does he think he is?
& Lt; i & gt; Apa yang anda lihat pada orang bodoh itu untuk keluar dengan dia?
What do you even see in that idiot to go out with him?
- & Lt; i & gt; Anda mahu dia? -Persetan. Saya akan bunuh awak.
-You want him? -Fuck. I'm gonna kill you.
i & gt; Saya tidak mahu yang kalah.
I don't want that loser.
Berapa lama anda fikir idiot itu akan bertahan?
How long do you think that idiot will hold out?
Saya rasa dia akan menyertai Choi Hyeong-wook sebelum matahari terbenam.
I think he'll be joining Choi Hyeong-wook before sundown.
-Kenapa awak sudah-- -Senyap.
-Why are you already-- -Quiet.
Dengar.
Listen.
sial. Ia menutup telefon.
Damn it. It hung up.
Mungkin telefon saya digodam.
Maybe my phone's hacked.
Mereka tahu semua yang kami katakan tadi.
They knew everything we said earlier.
-Digodam? -Ya.
-Hacked? -Yeah.
Jadi…
So…
jadi suara itu sama seperti suara anda.
so the voice sounded just like yours.
Tapi bukan awak. Tidak mungkin anda akan bercakap seperti itu.
But it wasn't you. There's no way you'd talk like that.
apa salahnya
What's wrong?
Hyeong-wook berkata perkara yang sama.
Hyeong-wook said the same thing.
Dia kata dia dengar suara saya.
He said he heard my voice.
Saya akan mengalihkan apl sistem dan fail Girigo ke komputer riba saya
I'll move the system apps and the Girigo files to my laptop
dan lihat apa mereka.
and see what they are.
Saya boleh melakukan tetapan semula kilang pada telefon untuk membersihkannya.
I can do a factory reset on the phone to wipe it clean.
Apa itu? Sesuatu tidak berfungsi?
What is it? Something's not working?
Tidak. Ia pelik kerana ia terlalu mudah.
No. It's weird because it's way too easy.
Kod itu tidak istimewa. Bagaimanakah ia bertindak seperti aplikasi sistem?
The code's nothing special. How is it acting like a system app?
...
What about the timer?
Bagaimana dengan pemasa?
We can stop and delete the timer now, right?
Kita boleh berhenti dan memadam pemasa sekarang, bukan?
Yeah.
Ya.
It will take a few minutes.
Ia akan mengambil masa beberapa minit.
Is it really over now?
Adakah ia benar-benar berakhir sekarang?
Yeah.
Ya.
Geon-woo, what's wrong?
Geon-woo, apa yang salah?
I don't know.
saya tak tahu.
I think I've got something in my eye.
Saya rasa saya ada sesuatu di mata saya.
Geon-woo, stop doing that. Just go rinse--
Geon-woo, berhenti berbuat demikian. Hanya pergi bilas--
Geon-woo.
Geon-woo.
Hey…
Hei…
Stay back.
Kekal balik.
Geon-woo.
Geon-woo.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
Don't do that. Don't…
Jangan buat begitu. Jangan…
Geon-woo!
Geon-woo!
Guys, get out.
Lelaki, keluar.
All of you, out!
Kamu semua, keluar!
I'll get the first aid kit.
Saya akan mendapatkan peti pertolongan cemas.
Hey, Geon-woo.
Hei, Geon-woo.
Geon-woo!
Geon-woo!
Se-ah, 119! Se-ah, call 119!
Se-ah, 119! Se-ah, hubungi 119!
Se-ah, now! Se-ah!
Se-ah, sekarang! Se-ah!
Hello, this is Building 323 in Gwangdong Village.
Helo, ini Bangunan 323 di Kampung Gwangdong.
Apartment 608. Please send an ambulance now!
Pangsapuri 608. Sila hantar ambulans sekarang!
Geon-woo.
Geon-woo.
It won't stop bleeding!
Ia tidak akan berhenti berdarah!
Hurry! Send an ambulance!
Cepat! Hantar ambulans!
REBOOTING DEVICE…
MEMBUAT SEMULA PERANTI…
Geon-woo.
Geon-woo.
Don't hang up, and keep talking, okay?
Jangan tutup telefon, dan teruskan bercakap, okay?
Ma'am!
Puan!
Please send the police too…
Sila hantar polis juga…
Goddamn it!
sial!
No!
Tidak!
You're the reason you're all dying, you fucker.
Awak sebabnya kamu semua mati, keparat.
You screwed things up, you nobody.
Awak kacau, awak bukan sesiapa.
Now every single one of you will die here.
Sekarang setiap seorang daripada kamu akan mati di sini.
"I can't breathe."
"Saya tidak boleh bernafas."
"Oh, I can't breathe."
"Oh, saya tidak boleh bernafas."
SEORIN HOSPITAL
HOSPITAL SEORIN
Yoo Se-ah.
Yoo Se-ah.
You're really not going to tell me what happened?
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya apa yang berlaku
How's Geon-woo?
Bagaimana keadaan Geon-woo?
He's in the ICU.
Dia berada di ICU.
But it's not just the injuries keeping him from waking up.
Tetapi ia bukan hanya kecederaan menghalangnya daripada bangun.
If it's not because of me, then why can't he wake up?
Jika bukan kerana saya, maka kenapa dia tidak boleh bangun?
I'm taking special care of Geon-woo,
Saya menjaga Geon-woo,
so he'll get better soon.
jadi dia akan cepat sembuh.
Don't worry about him.
Jangan risau tentang dia.
Focus on yourself first.
Fokus pada diri sendiri dulu.
Geon-woo's folks were looking for you like crazy,
Orang-orang Geon-woo sedang mencari awak seperti orang gila,
not knowing you kept him from killing someone.
tidak tahu awak simpan dia daripada membunuh seseorang.
Do you need anything?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Let me know. I can bring it from your home.
Beritahu saya. Saya boleh bawa dari rumah awak.
I'm okay.
saya okay.
My aunt brought everything I needed earlier.
Makcik bawak semua yang saya perlukan sebelum ini.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
Isn't your bag at my place?
Bukankah beg awak ada di tempat saya?
I can get it later.
Saya boleh dapatkannya nanti.
The passcode is my birthday, so just drop by and grab it.
Kod laluan ialah hari lahir saya, jadi cuma singgah dan ambil.
Do you know what I was thinking when I woke up this morning?
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan bila saya bangun pagi ini?
"I'm screwed."
"Saya kacau."
"I'm gonna be late."
"Saya akan lewat."
That was my biggest worry just this morning.
Itu adalah kebimbangan terbesar saya baru pagi tadi.
Yeah.
Ya.
How did things end up like this?
Bagaimanakah keadaan menjadi seperti ini?
KANG HA-YOUNG
KANG HA-YOUNG
-Hello? -Stop what you're doing!
-Hello? -Hentikan apa yang kamu lakukan!
Don't touch that thing in front of you.
Jangan sentuh benda itu di hadapan anda.
-What? -You guys messed with it today.
-Apa? - & Lt; i & gt; anda semua kacau dengannya hari ini.
That's why your friend went berserk.
Itulah sebabnya kawan anda mengamuk.
You guys provoked the spirit.
Kamu membangkitkan semangat.
You almost died today.
Anda hampir mati hari ini.
Whether you believe it or not, you only survived thanks to that girl.
& Lt; i & gt; Sama ada anda percaya atau tidak, & lt; anda hanya terselamat terima kasih kepada gadis itu.
How do you even know that?
Bagaimana anda tahu itu?
Do you know what you messed with today?
Adakah anda tahu apa yang anda kacau hari ini?
What?
apa?
Jugu.
Jugu.
It's a conduit that spreads curses.
Ia adalah saluran yang menyebarkan kutukan.
A smartphone app spreads curses?
Apl telefon pintar menyebarkan kutukan?
Jugu doesn't have a fixed form.
Jugutidak mempunyai bentuk tetap.
It can be a letter, a drawing, a photo, or a video.
Ia boleh menjadi surat, lukisan, foto, atau video.
If it can carry someone's thoughts,
Jika ia boleh membawa fikiran seseorang,
it can be used to spread curses.
ia boleh digunakan untuk menyebarkan kutukan.
Ha-joon, come to me. I need to see you in person to help you.
Ha-joon, datang kepada saya. Saya perlu berjumpa anda secara peribadi untuk membantu anda.
You kicked me out last time I went. Now you want me to go back?
Awak halau saya lepas saya pergi. Sekarang awak nak saya balik?
Kang Ha-joon, where is she?
Kang Ha-joon, di mana dia?
The girl who helped you.
Gadis yang membantu awak.
Se-ah?
Se-ah?
HA-JOON
HA-JOON
Check the heart rhythm.
Periksa irama jantung.
He's in asystole!
Dia dalam asystole!
Administering epinephrine!
Mentadbir epinefrin!
Come on!
Ayuh!
Please, no!
Tolong, jangan!
You have to think of Se-ah! Please!
Anda perlu memikirkan Se-ah! Tolonglah!
Come on!
Ayuh!
GIRIGO DO YOU WANT TO INSTALL THIS APP?
GIRIGO ANDA MAHU MEMASANG APP INI?
INSTALLING…
MEMASANG…
Bangwool, take out your knife.
Bangwool, keluarkan pisau awak.
One.
Satu.
Write down your name and birthdate on the paper.
Tulis nama dan tarikh lahir anda di atas kertas.
Two.
Dua.
Hold up the paper with your saju and name on it,
Pegang kertas dengan saju anda dan nama padanya,
and open the Girigo app.
dan buka apl Girigo.
Three.
Tiga.
Hit the record button,
Tekan butang rekod,
and make a wish.
& Lt; i & gt; dan membuat hajat Empat.
Four.
Pastikan...
Make sure…
HANTAR HASRAT
SEND WISH
…untuk menekan butang hantar.
…to hit the send button.
MENGHANTAR HAJAT…
SENDING WISH…
Yoo Se-ah!
Yoo Se-ah!
Adakah saya melakukannya dengan betul, Hyeong-wook?
Did I do it right, Hyeong-wook?
Adakah anda baru sahaja membuat hajat?
Did you just make a wish?
Adakah anda gila?
Are you crazy?
Orang yang rapat dengan saya mati lagi,
People close to me are dying again,
dan saya tidak boleh menanganinya.
and I can't handle it.
Tetapi anda tidak apa-apa dengan kematian anda sendiri?
But you're okay with your own death?
...
You believe in stuff like this?
Anda percaya perkara seperti ini?
I thought you hated this stuff.
Saya fikir awak benci perkara ini.
Se-ah.
Se-ah.
There was something else besides us
Ada yang lain selain kita
at school that day.
di sekolah pada hari itu.
I said fucking get lost!
Saya kata sesat!
Hey…
Hei…
And it was at my place too.
i & gt; Dan ia adalah di tempat saya juga.
Only those whose wish was granted can see it.
Hanya mereka yang hajatnya dimakbulkan boleh melihatnya.
I need to see what it is. That way…
Saya perlu melihat apa itu. Dengan cara itu…
I can know what they're dealing with and find the solution.
Saya boleh tahu apa yang mereka hadapi dan cari penyelesaiannya.
WISH GRANTED
SEMOGA DImakbulkan
Five.
Lima.
The timer
Pemasa
does not stop.
tidak berhenti.
Doctor! He is breathing on his own!
Doktor! Dia bernafas sendiri!
And the last one Hyeong-wook didn't know about.
& Lt; i & gt; Dan yang terakhir & lt; Hyeong-wook tidak tahu.
When the timer hits zero…
Apabila pemasa mencecah sifar...
Let Geon-woo return to exactly the way he used to be.
Biarkan Geon-woo kembali betul-betul cara dia dulu.
That's my wish.
Itu kehendak saya.
…you die.
...kau mati.
Eight hours apart.
Selang lapan jam.
Did the timer
Adakah pemasa
stop?
berhenti?
Subtitle translation by: Sung In Jang
Terjemahan sarikata oleh: Sung In Jang